Episodio 65
La oficina vuelve a ser tuya.
Después de ser director ejecutivo durante unos días,
me siento muy aburrido.
Deberías ser tú quien sufra esta dificultad.
¿Has empacado todo?
Si encuentro algo que no me pertenece aquí,
Lo tiraré.
Diana, somos hermanos después de todo.
¿Es necesario ser así?
¿Por qué estás ahí parado? Ir a una cita.
Sólo te estoy dando un recordatorio amistoso.
la familia blanca
Recientemente ha formado alianzas con muchas
empresas y está suprimiendo al Grupo Smith.
Nuestros proyectos recientes
Todos han sido arrebatados por la familia White.
No te preocupes por eso.
Yo me encargaré de cada uno de ellos.
La familia White hizo su fortuna en el mercado gris.
Originalmente querían formar una alianza matrimonial
con nuestra familia.
y confiar en el Grupo Smith para salir a bolsa y
blanquear su reputación.
Ahora, su plan se ha desmoronado.
Definitivamente harán todo lo que esté a su alcance
para destruir al Grupo Smith.
Como director ejecutivo, tienes que manejarlo.
No quiero mi vida rica
ser arruinado por ti.
Está bien.
Deja de hablar sin cesar.
Ve a jugar rápido.
yo protegeré
Diana.
Eres tan arrogante.
Me voy ahora. Cuídate.